我会好好努力的 下次见 下次见
在本公司工作已经两年了
虽然工作量多很辛苦
但也有值得去做的回报
还能签合同
无论是工作还是私生活都过着充实的每一天
现在小千在工作中吗
她说不能打电话
那我打给她吧
但是马上就要结婚了 可以打电话对吧
我不是说了在公司的时候不能打电话吗
你问今天几点回来
大概八点吧
十二点
十二点就好了嘛 真是的
抱歉 我再打给你
所以都说你这家伙不行啊
对不起
算了
打扰了 男朋友打来的电话
不好意思
我在工作中不想打给你 所以才打过去的
我没生气啦 没事的
给
这是要用在会议上的资料 我都整理好了
谢谢
抱歉 我有点生气了
马上就要结婚了呢
能和小千成为家人真的超开心
我也是
但是以后绝对不能在工作时打电话过来
当然
真的很敏感呢
你在说什么啊
不过你这点我也喜欢
今天几点回来
还有工作吗
我不是说了工作时不要打电话过来吗
抱歉
今天我会早点回家的 等我一下
我再打给你
马上就要结婚了呢
保健室弟弟
能耽误你一点时间吗
好的
又和男朋友打电话了
不好意思 真的很抱歉
还有这个
谢谢
怎么了
没什么事
我现在就回去了 等我一下
知道了 我等你
再见
好想去补习室
我发现一件事
我感觉北井同学的身体比其他人更敏感
果然
请不要说奇怪的话
我要回去了
请不要这样
怎么了
我 有母亲在家
我知道的啦
你平时工作的时候也会打电话过来吧
翘班去找男朋友打电话什么的
一般是不会被允许的吧
果然很敏感呢
其实我从以前开始
就一直盯着你的瓶子看呢
所以说一次应该没问题吧
那
我不会对你做坏事的 好吗
你看
全身都很敏感吧
不用害羞
我会
让你好好舒服起来的 好吗
北井同学她啊
这对大奶也很敏感吗
已经没办法了 要不要试试看呢
好厉害的样子
是什么型号啊
好厉害
敏感度怎么样啊？这对大奶
看起来应该比其他人敏感吧
才没有那种事呢
是吗
不是费洛蒙 只是痛而已吧
你看
很厉害吧
都变成这样了
对吧？身体的反应都这么大了
怎么了啊？腰部颤抖个不停
舒服吗
不行 不行 不行
很舒服吧
才不舒服呢
不要
那为什么乳头会这么硬啊
明明想让我直接摸的啊 你这家伙
怎么可能呢
很舒服吧
要变得更加舒服
可以哦 坦率一点吧
我会保护好男朋友的
好吗？来吧 来吧 嗯？哎呀
这是什么啊？不是黏糊糊的东西吗
这里也有啊 用膝盖摩擦的感觉
所以才会变成这样
真是的 你看你看 黏糊糊的
伤口都湿了呢
好舒服啊
要把衣服脱掉吗
这是什么情况啊
这种东西穿进女生的公司真的没问题吗
不要看啦
那为什么会穿着这样的衣服呢
果然是为了做这种事
真是的 你的腰动得好激烈啊
只是摩擦而已
就已经很有感觉了不是吗
这样摩擦着很舒服吧？对吧
明明很舒服 却自顾自地享受 不可以输给快感
用嘴巴
让我舒服一下吧？好吗
男朋友也有帮你做过吧
好好地含住啊
不可以放开
很难受吗
喉咙很敏感啊
对吧
肉棒感觉怎么样啊
很舒服吧 这个
这样如何
来吧
小穴也
想要我像这样抽插吧？张开嘴巴 把小穴也
插进去吧 你想要的对吧
可以啊
尽情地口交也没关系
什么都不用做
那我开始摆腰了
你刚才没有说话对吧
快点把脸朝向这边 朝着下面 看着我的脸
一副不甘心的表情
你干嘛突然把腰往前顶啊
咦？他回来得好慢啊
男朋友打电话过来了
要回去了吗？还是就这样直接去旅馆
他在做什么呢？好担心啊 真慢啊
他到底在做什么啊？为什么不接电话呢
要是被客人说 明日香小姐做了这
种事的话 他会怎么想呢
反正不会被发现的 所以没关系吧
你的身材真好啊
胸部也真的很漂亮呢
真的很敏感呢
你的全身都很敏感呢
舒服吗
张开来让我看看吧 用自己的手像这样掰开
快点 快点把腿张开让我看看 真害羞啊
要动起来了对吧
真是的 这可不行啊 腿还没张开呢
快点快点 看吧 已经变得这么湿漉漉的了
你一直都在默不作声地说着话对吧
不要 插进来 咦？你这家伙 你
要怎么做才肯满足我的小穴啊
里面积攒了很多对吧
那当然是要 把这些插进来啊
你看你看 你想让我用手帮你搅动对吧
快点 快点 快点开始搅动起来吧
已经湿漉漉的了
我帮你弄干净吧 看招 看招 看招
很舒服对吧？我的手是不是很适合你的身体啊
小穴都湿透了呢 你快点变得舒服起来吧
真的要让我舒服起来哦 快点从乳头开始舔吧
用舌头来回舔弄 然后吸吮起来
你的肉棒也变得圆鼓鼓的了呢
好厉害啊
我也要开始更加卖力地吸吮肉棒了
要把舌头也吸进去啊
快点用力地吸吮起来吧
你还真是毫不留情呢
那么这边的肉棒也让我尽情地舔弄一番吧 快点
你的技术还挺不错的嘛
快点 用力地吸吮起来吧
用舌头把肉棒的前端涂抹均匀地摩擦起来吧 快点快点
一边不停地吮吸乳头
一边同时给你的身体和腰部做手交快点快点
要一边像那样撸动着肉棒
一边把唾液涂抹到肉棒上 知道了吗
你想对那根鸡巴做什么啊？嗯？想插进去吧
说出来啊 说你到底想对这根鸡巴做什么啊
快点说啊
说啊
想插进去吧
快点 说啊
想要对吧？跨上来之后自己插进去试试看
腰都在发抖了
舒服到快疯掉了吧
想插进去吗
可以啊 来吧
快点说出来
把精子射给我吧
快点把屁股翘起来
鸡巴插进来了
还没完呢
我可以再做一次吗
不够
还没做够
我还没有满足啊
看招看招 我会让你更舒服的
鸡巴插进来了 肉棒插进来了
好爽 好爽
小穴夹得超紧的
看着我们做爱的样子 感觉都要高潮了
好羡慕你啊
电话打过去了
为什么啊
为什么不接啊
你不是有男朋友吗
接不上
你好
你好吗
你在干嘛啊
今天工作太忙了 回不了家了 对不起
你那边是公司吗？诶
真的在公司工作吗
对不起
但是我好像听到了奇怪的声音
等等 你没事吧
我会再打给你的 对不起
零食 诶
你把电话挂断了啊
真是没办法啊
没有被发现吗
兴奋了吗
发出了很不错的声音呢
好舒服
是吗 那我们来做更开心的事吧
那我来冲水吧
这边也要
只是用莲蓬头冲就有感觉了吗
这样舒服吗
这个也很舒服吗
好舒服
你的肉棒怎么样了
变硬了
喜欢硬的东西吗
你喜欢硬的肉棒吗
我喜欢硬硬的肉棒
想含进嘴里吗
想含进去吗
来吧
好厉害
手好累啊
帮别人洗手套真是浪费功夫
想用屁股做
舒服吗
好舒服
射出来了
射了好多啊 这种的一般不会有人给你做吧
射出来这么多
是吗
真厉害
不过说起来也确实很厉害
好厉害
你的肉棒今天也很硬吗
硬邦邦的
毕竟你喜欢硬硬的东西呢
乳头也
比我喜欢的还要多？是吗？好厉害
快射了
射出来吧
你在做什么啊
好厉害 好浓郁
电话响了
不用接吗
请继续吻我吧 嗯
给我你的口水啊
可以的吧
拜托你
真美味
再多给我点
好不好
真美味
再多亲一下吧
你又出汗了
好舒服
请继续舔我 可以的
给你舔个够
舒服吗
已经这么硬了啊 好可爱
好舒服
就这样继续摩擦小穴
想要你快点插进来 嗯？该怎么办呢
先舔个够再插进来
因为你想要我舔吧？嗯 想要你舔我
可爱地求我啊
请舔我
哪里该舔呢
哪里
小穴也可以
好舒服 已经进入发情期了呢
来吧
你看你看 你摸我的胸部
敏感度为什么这么高啊
好舒服 这个拍卖会员不会给你做这种事的对吧
你看你看 好厉害
好厉害
那 来吧 来吧 来舔我吧
好舒服
喜欢我的肉棒吗
很喜欢呢
比未婚夫的更喜欢
喜欢？回答我
哪边更喜欢？这根肉棒吗
好好说出来
说你比较喜欢这根肉棒 来吧
我比较喜欢这根肉棒
好下流地自己摩擦着
舒服吗
好舒服
把口水滴到胯下 来吧
好舒服 很舒服对吧
肉棒也想舔吗
好好说出来
我想舔 稍微转过去一下哦？我来帮你含住肉棒
这个很舒服吗？好舒服
我的肉棒好吃吗
很好吃
连深处都摩擦到了
很舒服对吧
好舒服
好色
想要你插进来 什么？快点把手给我
什么？插进来？快点说
想要你把肉棒插进来
想要你插进来
好舒服
就这样直接插进去吧 就那样
把史莱姆拔出来让我高潮吧 你的肉棒真的很敏感
你想要插进去对吧
所以才会这么下流地
插进去了吗？自己动起腰来啊你这家伙
什么意思啊
不知道
射了好多出来呢 你想要再来一次吗
我想要你再多插进来一点
请再多插进来一点 真的吗？我会用手帮你撸动的
快点继续撸吧 还想要更多吗
是的
再多求我几次啊
快点求我啊
说你想要更多
我想要更多肉棒
可以喔 那就插进去吧
好温暖
想要你再多做一点 还想要吗
还不够吗
已经没办法跟其他人做爱了
是喔
不是应该要做的吗？来吧来吧 只要让她睡着就好了嘛
对吧
快点坐下来
身体都湿透了 让我看看你那淫荡的胸部
不过 舒服吗
很舒服喔
但是差不多该去公司了
请再做一次吧
再一次
那么 我们就不结婚了吧
好吗
喔喔喔 唉
喂 喂 喂
咦？不不不
这 这是怎么一回事啊
搞不懂耶